# Key Info - система учета ключей

### Описание проекта "KeyInfo"

"KeyInfo" - это система для отслеживания переданных преподавателям и студентам ключей, хранящихся в
деканате.

### Мобильный клиент

Мобильный клиент предназначен для преподавателей и студентов. При входе в приложение пользователь
видит список своих заявок на бронирование аудитории. Если пользователь не связан с
бизнес-сущностями, ему предлагается войти в свой аккаунт.

### Веб-клиент

Веб-клиент предназначен для деканата для отслеживания местоположения ключей.

### Сервер

Сервер предоставляет API для мобильного и веб-клиентов. Он хранит информацию о пользователях,
аудиториях, ключах и заявках на бронирование аудиторий.

Документация серверной части доступна по ссылке ниже. Она содержит подробную информацию о доступных
API-методах, их параметрах и возвращаемых значениях.

### Ссылки на ресурсы

[Сайт проекта](http://147.45.76.239:3000/)
[Документация бэкенда](http://147.45.76.239:8080/swagger-ui/index.html)

### Документация

